POLEDNÍ NABÍDKA
13. – 17. 1. 2020

150g

Specialita kuchyně pro tento týden:
Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí
a hořčičným dresinkem, hranolky

179,-

Pondělí:
0,25l Cibulová polévka s krutony a sýrem
28,Specialita kuchyně: Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí a hořčičným dresinkem
150g Kuřecí medailonky, pečená zelenina, jasmínová rýže
105,150g Smažený karbanátek, bramborová kaše, kyselá okurka
109,250g Těstoviny s grilovanou zeleninou, parmskou šunkou a parmazánem
115,Menu: Polévka + Kuřecí medailonky, pečená zelenina + Pepsi zdarma
133,Úterý:
0,25l Fazolová polévka s uzeninou
28,Specialita kuchyně: Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí a hořčičným dresinkem
250g Kuskus s kuřecím masem a provensálskou zeleninou
105,150g Hovězí maso, koprová omáčka, houskový knedlík
109,250g Nudličky z vepřové panenky zapečené ve smetanových bramborech
115,Menu: Polévka + Kuskus s kuřecím masem a provensálskou zeleninou + Pepsi zdarma
133,Středa:
0,25l Hovězí vývar s nudlemi, masem a zeleninou
28,Specialita kuchyně: Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí a hořčičným dresinkem
150g Pečené masové kuličky, sýrová omáčka, opečené brambory
105,250g Caesar salát s grilovaným kuřecím masem a parmazánem
115,100g Smažený sýr, hranolky, tatarská omáčka
125,Menu: Polévka + Pečené masové kuličky, sýrová omáčka + Pepsi zdarma
133,Čtvrtek:
0,25l Zeleninový boršč se zakysanou smetanou
28,Specialita kuchyně: Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí a hořčičným dresinkem
150g Smažení kuřecí rarášci, bramborová kaše, míchaný salátek
105,250g Lasagne s kuřecím masem, špenátem a sýrem
109,150g Hovězí svíčková na smetaně, houskový knedlík, brusinky, šlehačka
125,Menu: Polévka + Smažení kuřecí rarášci, bramborová kaše + Pepsi zdarma
133,Pátek:
0,25l Kuřecí vývar s masem a nudlemi
28,Specialita kuchyně: Burger s roastbeefem, sýrem, marinovanou cibulí a hořčičným dresinkem
250g Zeleninový salát s těstovinami, kuřecím masem a jogurtovým dresinkem
105,150g Moravský vrabec, křimické zelí, bramborový knedlík
109,150g Pikantní vepřová směs v bramboráku
120,Menu: Polévka + Zeleninový salát s těstovinami, kuřecím masem + Pepsi zdarma
133,Gramáží je uváděna hmotnost masa v syrovém stavu. Na stravenky vracíme do 5-ti korun.
Akceptujeme stravenky Sodexo a Chéque Déjeuner. Změna v jídelním lístku vyhrazena

